# kanji=漢字
# $Id $

2020/12/16  1.KNJL510Iを元に新規作成

2021/01/04  1.レイアウト変更
            2.検索で利用する「<<」「>>」ボタンを追加
            3.「画面クリア」ボタンを追加
            4.学科コンボはコードを表示するよう修正

2021/01/05  1.「特権コード」を「特待コード」に修正

2021/01/18  1.ENTEXAM_APPLICANTCONFRPT_DETAIL_DATの作成前に必ず親となるENTEXAM_APPLICANTCONFRPT_DATが作成されるよう修正

2021/01/20  1.重複がある場合の「重複有り有り」という表記を、中央の「有り」をチェックボックスのチェックでの表現に変更

2021/01/21  1.かな検索画面の学科コンボのラベルを訂正 (工業化 => 工業科)

2021/03/12  1.出身学校の学校名表示の修正
            -- 学校名:「地区名学校名」→「学校名[全角スペース]地区名」
            2.卒業年度表示の修正
            -- 「卒業年度XXXX」→「卒業年度[半角スペース]XXXX」
